Jason Qiao,
Ya te he pagado todo lo que te debía.
cuanto tiempo
¿Me vas a torturar?
Nunca podrás pagar
lo que me debes.
Aquí está la verdad.
Angélica es la única a la que he amado.
vamos,
¡mírate a ti mismo!
alguien como tu
¡No merece estar conmigo!
Hice todo lo que me pediste
Y destruiste mi carrera.
¿Qué más quieres de mí?
¿Cuándo me dejarás ir?
¿Dejarte ir?
No es una posibilidad.
De ahora en adelante,
te quedarás aquí
y pasa tu vida creando para Angélica.
De lo contrario,
tendré a alguien
¡Acomoda a tu padre postrado en cama!
Hanna Xie...
Te arruiné una vez,
y puedo hacerlo de nuevo.
Nunca pienses en robarme a mi hombre.
No me importa a qué tengas miedo.
Necesitas decirme la verdad.
Yo te ayudaré.
Cedric Shao...
Bueno entonces,
Willa Wen será destituida de su cargo,
y su contrato terminó.
¿Quién eres tú para hablar por mí?
La Sra. Xie representa al Grupo Shao.
Entonces resulta,
Ya me había enamorado de él.
Resérvame un billete de avión.
Sí.
Sólo de una manera.
No voy a volver.